Megengednéd, hogy egy cég a te gyerekedet használja fel egy mesterséges intelligencia létrehozására?
És ha nem, akkor is megtagadnád, ha az iskolába járáshoz kötelező lenne?
A világjárvány idején sok iskola a Microsoft Teams-t vette igénybe.
A Microsoft Teams azonban "belső célokra" használja az adataidat, és hogy pontosan mik azok, azt nem részletezik.
Ez tehát azt jelentheti, hogy az Ön adatait anonim statisztikák készítésére használják fel,
de azt is jelentheti, hogy az összes adatodat egy Azure Deep Learning algoritmusba tápláljuk.
hogy mindenre, amit csinálsz, képezd magad.
Ez sok szülőnek dilemmát okozott.
Azt akarták, hogy a gyermekük iskolába járjon,
de nem akarták, hogy a gyereküket a Microsoft nyomon kövesse.
Ennek következtében "bele kellett egyezniük" a Microsoft nyomkövetőjébe, mert az iskolába járás fontosabb.
És erre számos példa van. Például:
Sok egyetemi hallgatónak nem volt más választása, mint beleegyezni a vizsgáztató szoftverek használatába.
még akkor is, ha ez rengeteg adatvédelmi problémával, biztonsági kockázattal és diszkriminatív viselkedéssel jár.
Senki sem kényszerítheti arra, hogy bármilyen szoftvert telepítsen a számítógépére.
El kell tudni dönteni, hogy mit telepítesz és mit nem.
Ezt hívják telepítés szabadságának.
Támogassa a telepítés szabadságát, és olvasson többet a Digital Justice weboldalon.